Através do módulo os, realizamos a manipulação de caminhos de arquivo, execução de comandos do sistema,
gerenciamento de processos e manipulação de variáveis de ambiente.

Veremos alguns métodos do módulo os:

getcwd() - Informa o diretório atual sendo tratado na estrutura de repetição.
os.remove(arquivo) - Remove um arquivo contido em um diretório.
os.rmdir(diretório) - Remove um diretório caso esse esteja vazio.
os.mkdir(nome) - Cria um novo diretório com o nome especificado.
os.chdir(caminho) - Move um diretório para o caminho especificado.

