Enum (Enumerações)

Enumerações, na programação, são usadas em ocasiões onde há determinado número de itens
a serem escolhidos. Enums possuem membros e seus valores são constantes.

Enums em Python:
  - são um conjunto de nomes simbólicos (membros) ligados a valores únicos.
  - podem ser iterados para retornarem seus membros sequencialmente na ordem em que foram definidos.

enum.Enum é a superclasse para suas enumerações. Ela também pode ser usada diretamente para a criação
de nossas classes enum.

Você poderá usar seu Enum com type annotations, isinstance e funcionalidades relacionadas a tipagem.

Para obter os dados de classes enum das seguintes maneiras:
membro = Classe(valor), Classe['chave']
chave = Classe.chave.name
valor = Classe.chave.value