O módulo shutil fornece operações de alto nível para manipulação de arquivos e diretórios.
Ele contém funções para copiar, mover, renomear e excluir arquivos e diretórios.

shutil.copy: copia um arquivo de origem para um destino.

shutil.copyfile: copia o conteúdo do arquivo de origem para um de destino.
Caso o destino possua conteúdo, esse será substituído.

shutil.copytree(dirs_exist_ok=False): Copia um diretório e seu conteúdo (incluindo subdiretórios)
recursivamente de uma origem para um destino.
Obs.: Com dirs_exist_ok, podemos interromper o levantamento de exceções caso o destino já exista.
Basta definir seu valor como True.

shutil.move: move o arquivo ou diretório de origem src para o destino dst. Se dst for um diretório,
ele será movido para dentro desse diretório.

shutil.rmtree: remove um diretório e seu conteúdo de forma recursiva.
Obs.: Com o parâmetro ignore_erros, definimos se uma exceção será ou não levantada caso algum
erro ocorra durante a exclusão do diretório. Isso pode ser feito através dos valores True ou False.