MAIS A FRENTE HÁ UMA SEÇÃO MAIS COMPLETA SOBRE O MÓDULO OS (06-281).

O módulo 'os' fornece funcionalidade que nos permitem interagir com o sistema operacional.
Tal módulo possui um submódulo chamado path, que contém funções para trabalhar com caminhos
de arquivos, além da função listdir, pode ser usada para listar os arquivos em um diretório.

Abaixo, veremos alguns dos métodos mais conhecidos do módulo os:
getcwd - Informa o diretório atual sendo tratado na estrutura de repetição.
remove/unlink - Remove um arquivo contido em um diretório.
rmdir - Remove um diretório caso esse esteja vazio.
mkdir - Cria um novo diretório com o nome especificado.
chdir - Move um diretório para o caminho especificado.
rename - Renomeia um arquivo ou diretório.

Obs.: Caso informemos caminhos relativos para tais métodos, eles usarão, por padrão, o caminho
absoluto do diretório em que está atuando.