As classes abstratas, ou ABC (Abstract Base Class), são utilizadas como contratos para a definição
de novas classes, forçando as novas classes a criarem métodos concretos dos métodos abstratos de nossa
classe abstrata.

Uma classe abstrata em Python tem como metaclasse ABCMeta, através da classe ABC, e tem de possuir
pelo menos um método abstrato.

Métodos abstratos - São métodos que não possuem corpo, somente sua assinatura.
Métodos concretos são métodos com um corpo.

Nossas classes abstratas não podem ser instanciadas diretamente e métodos abstratos devem ser
implementados nas subclasses.

Conseguimos criar @property, @setter, @classmethod, @staticmethod e @method como elementos abstratos
através do decorador @abstractmethod. Ele deve ser utilizado como o decorador mais interno.