JSON (JavaScript Object Notation) é um formato de dados (não uma linguagem de programação) responsável por
salvar e enviar entre servidor e cliente. A linguagem JSON não aceita todos os objetos que o Python oferece.
A seguir veremos todos os objetos que a linguagem JSON aceita de Python:

Números: Podem ser do tipo int ou float, como 11 ou 3.14.
Strings: Cadeias de caracteres, como "Olá, mundo!" ou "12345".
Obs.: Em JSON, as strings devem ser envolvidas por aspas duplas.
Booleans: Valores de verdadeiro (true) ou falso (false).
Arrays: Listas ou tuplas contendo valores ordenados, como [1, 2, 3] ou ["Oi", "Olá", "Bom dia"]
Objetos: Conjuntos de pares chave/valor -> {"nome": "Matheus", "idade": 21}
null: é um valor especial que representa ausência de valor

Abaixo, veremos a conversão entre Python e JSON:

    Python -> JSON
- int / float -> number
- str -> string
- dict - object
- tuple/list -> array
- bool (True/False) - bool (true/false)
- None -> null