O módulo path é focado na manipulação de caminhos de arquivos e diretórios.

Alguns dos métodos mais utilizados do módulo path são:

splitext - Gera uma tupla contendo o nome do arquivo e sua respectiva extensão, como primeiro e segundo valor. split - Divide um caminho de arquivo em duas partes: o diretório pai e o nome do arquivo.
join - Unifica diferentes partes de caminhos de diretório em um só caminho.
exists - Verifica se o caminho existe na máquina.
isdir - Verifica se o caminho é referente a um diretório.
isfile - Verifica se o caminho é referente a um arquivo.
abspath - Retorna o caminho absoluto de um local.
isabs - Verifica se determinado caminho é absoluto.
basename - Retorna o nome da base do caminho.
dirname - Retorna o diretório de um arquivo.
expanduser - Retorna o caminho para nossa pasta de usuário.