O módulo pathlib é utilizado para trabalharmos com caminhos, pastas e arquivos, de forma que
nosso código seja interoperante com diferentes sistemas operacionais, como Windows, Linux e Mac.
Por meio desse módulo, evitamos o chamado hard coding, mantendo nosso código autônomo.

O módulo pathlib possui muitos métodos com mesma função dos do módulo path, porém, muitas vezes,
com diferença em sua nomeclatura. Abaixo haverá uma lista com os mais utilizados, e pode conhecer
mais sobre eles nos outros módulos contidos nessa mesma pasta.

Escrever algo no arquivo - pathlib.Path.write_text()

Ler algo no arquivo - pathlib.Path.read_text()

Criar um arquivo ou atualizar sua timestamp: pathlib.Path.touch()

Remover um arquivo - pathlib.Path.unlink()

Remover um diretório vazio - pathlib.Path.rmdir()

Obter o caminho absoluto - pathlib.Path.absolute()

Verificar a existência de um caminho - pathlib.Path.exists()

Verificar se é um diretório - pathlib.Path.is_dir()

Verificar se é um arquivo - pathlib.Path.is_file()

Unir caminhos - pathlib.Path.joinpath()

Separar o nome do arquivo do caminho do diretório - pathlib.Path.name

Separar o diretório do nome do arquivo - pathlib.Path.parent

Obter a extensão do arquivo - pathlib.Path.suffix

Separa as extensões do nome do arquivo, retornando-as em uma lista - pathlib.Path.suffixes

Obter o nome do arquivo sem a extensão - pathlib.Path.stem

Dividir o caminho em partes - pathlib.Path.parts

Obter o diretório de trabalho atual - pathlib.Path.cwd()

Verificar se o caminho é absoluto - pathlib.Path.is_absolute()

Obter o tamanho de um arquivo - pathlib.Path.stat().st_size

Listar arquivos em um diretório - pathlib.Path.iterdir()